## Домашнее задание №4

### Решение заключить в функцию.

#### Первый уровень ("trainee"):
1. Создать массив целых чисел. Написать функцию поиска самого большого числа.
* удали самое большое число

2. Создать массив строк. Написать функцию поиска самой длинной строки по переданному массиву.
* удали самую большую строку 

3.	Используй базу данных группы.
* Отсортировать от а до я по фамилии
* Выведи только мужчин у которых телефон начинается на номер 095


#### Второй уровень("pre-junior"):
Создать массив строк. Написать функцию, которая работает с одной строкой, считает встретившиеся там буквы. 
 
#### Третий уровень ("junior"):
Попробовать реализовать fizzbuzz задачу с чтением из файла результата, но без циклов, заменяя циклы на функцию `array_map`. Для этого придется изучить вопросы замыканий в php...

